por mí a ver por mí Yo entiendo que es
él terminará sus vídeos
no sé si será verdad que le quedan seis
como me estáis diciendo me lo está
diciendo de broma
pero
es que no te puedo decir otra cosa o sea
pues sí he fallado en la forma
pues lo siento de verdad O sea lo
reconozco y cuando cuando lo estoy
viendo los climas lo reconozco vamos
porque me sigue llegando gente muy
pesada al chat y tenía que bañarlos
diciendo Javi levira te dijo no sé qué
Bueno
yo creo que también puede que le hayan
afectado a él le hayan tocado más la
[__] más que los comentarios míos en sí
o más que las pullas mías en sí que
también evidentemente
el hecho de que haya gente que vaya
que vaya a pinchar
a mí a mí
[Música]
en los comentarios por ejemplo ahora
estos días poniéndome Todo el tiempo te
humillaron viejo hijo de [__] por ser el
perro de Dallas ya no ya no eres nadie
aquí en teoría es cuando bueno sea que
es cuando
hace rato no me pasó por aquí como esta
viejo sabroso un beso Fabi Muchas
gracias Pues mira que me quedo dormido
de verdad Hoy voy a dormir sin tener
horario para despertarme mañana
y ya mañana mañana tenemos el directo a
interesarse mañana ya retomo todo mañana
retomo ya noticiero piruleta
mañana ya retomo que te cagas mañana ya
retomo que te cagas
es eso ánimo Javi se te ve dolido no no
no no no no no no no no no no
reconozco mi y de verdad no vayáis a no
vayáis a mal meter ni nada porque es que
es que reconozco mi parte de culpa en
esto
esto ya está O sea no
no no voy a no voy a
no reconocer mi error también o sea si
he tenido mala forma He tenido mala
forma si yo hubiera tenido otra forma
más asertiva De haberle dicho las cosas
a los dos pues ahí no tendrían nada que
decirme Porque es la verdad y punto me
ha cuestionado se viene parte 7 se viene
parte 7 parte sí no lo sé en una parte
que he visto en Twitter creo que se ha
disculpado por las formas que tuvo al
expresar lo que dice porque en ese vídeo
no lo he visto entero porque quiero
estoy pensando en si hacer vídeo no
Entonces quiero guardar un poco gran
parte de la reacción para para hacer eso
pero he visto que se ha disculpado
porque
la forma en la que lo dijo que Sigue
pensando lo mismo pero que se disculpó
por las formas que no fueron las
adecuadas y hoy he pensado [__]
en la parte 1 y la parte 2 que eran las
que estaban subidas ayer
no ha dicho prácticamente nada
no he dicho prácticamente nada Yo creo
que se está disculpando por lo que se
viene lo entenderéis porque también he
visto más mensajes del estilo de
que le dicen a Javi loveira cell dice
que en la parte 4 y 5 te va a destrozar
que es una bomba que es tu fin eres
[__] mental lo tienes 99 de q o las
dos como yo
la parte 4 y la parte 5 son fuertes por
las cosas que dice él no por las cosas
que le saco yo yo no voy a sacar
absolutamente nada yo no voy a meterme
con cosas que hayan salido de él ni voy
a ya me está llegando gente por privado
imaginaos
vamos me lo esperaba totalmente
me o sea esto Esto es que es así pero
[__] Ojalá ojalá saberlo tío
Ojalá saberlo
Me estoy dando gente por correo que para
que veáis que no es falso por correo y
es falso Pero bueno os puedo enseñar que
los correos son verdad sin enseñar
obviamente lo que se dice ahora
entenderéis por qué pero los correos
están aquí voy a sacar captura estoy
entrando en el correo
esto es un mensaje de ayer el 11 de
agosto
vale Voy a tapar el nombre de la persona
que me lo ha pasado
vale creo que no se ve nada no
vale
no se ve absolutamente nada solamente
para que veáis que no es falso lo que
estoy diciendo porque ya me veo venir yo
hay aquí que enseñar pruebas
puedo decir lo que pone sobre el vídeo
vamos seguro que es una de las opciones
que pienso pero es que es porque ya lo
han hecho en otras ocasiones los mismos
y luego y luego cuando cuando arreglo no
el que estáis poniendo el de la gorra no
es el de la gorra no hace eso
al de la gorra si le han ido cuando me
estaba peleando con él si le han ido a
mandarle el email
y es lo mismo es el mismo Seguro seguro
tío
pero claro yo creo que es él no lo va a
contar
Ay Me encantaría que me encantaría que
me lo dijera por lo menos por privado
y luego he recortado porque ahí viene el
texto no me están enviando Pues gente
que ha tenido problemas con javiera en
el pasado pues me está contando cosas
que han tenido yo eso no lo voy a
comentar en plan yo eso no voy a decir
absolutamente nada
pero es que lo que haya
lo que haya tenido yo con con nadie al
en el pasado
[Música]
público verás tú que me parece muy
caballeros el que no comente nada y Oye
[__] la verdad es que
me ha sorprendido me entiende para muy
bien
me entiende
pero que vayan a ser a mandárselo en un
vídeo como
sabe
como que vayan a hacer a sacárselo en un
vídeo y como pero si hemos estado aquí
sabes si todo lo que sea
sale batido y sale mentido esas o sea no
no tengo por aquí en el armario ningún
muerto ni ningún sabes ningún tío
descuartizado ni nada que yo sepa
me entiende
pero es lo que dice es que han tenido yo
pues gente que ha tenido problemas con
Javier en el pasado pues me está
contando cosas que han tenido yo eso no
lo voy a comentar cosa que han tenido
madre mía y por qué no hace el que sea
en vez de mandarle un email que lo haga
él el vídeo que a lo mejor a él sí le
respondo
en plan yo eso no voy a decir
absolutamente nada
que repito Este no es un Game Over que
que va a decir ser una cosa que no tiene
nada que ver con él
esto
para qué va a decir ser contesta a lo
que se esté discutiendo conmigo bien ahí
es él bien ahí eh
Sí yo yo estoy pensando en el mismo que
pensáis la mayoría pero
no los mismos de siempre pero no los que
vamos a ir mi Frank
esto lo has liado tú
Pues sí Fran Sí yo creo que sí porque
con porque lo ha hecho ya con el guajo
lo ha hecho con y para qué lo hace si
luego sale Y quedas peor Pero como tío
que han pasado Ya tres o cuatro años
[Música]
sabes
Frank
Pero bueno contigo todo bien eh Fran por
lo visto
Frank sigue liándola
francisándola
franesitazo eh exitazo que me regalaste
el finde
exitazo Rey Muchísimas gracias No sé si
la has visto operaciones citas o tío y
Hoy estuvo muy guapo también subió
Cristina al final no sé si lo viste no
hace falta que me hables por mí cabrón
me puedes hablar por ahí por el chat
pero tío con el tamal un email a un
chaval
Bueno si vierais los juegan su día Bueno
estamos dando por hecho no podemos
afirmar porque no lo sabemos no Oye a lo
mejor no es a lo mejor no es ese pero en
su día lo hizo con otro y el otro se
puso a contarme todos los emails y los
email eran como madre mía madre mía
madre mía
Yo tampoco creo dice a Nica yo sí creo
que es ese
Quién va así
la gente de las que estáis pensando la
gente de lo he estado viendo ahora muy
bueno el directo de anoche los bits es
para que la gente sepa que un dolarito
no es nada olé olé muy bien olé mi Frank
y yo pues ha sido programazo sí ha sido
programas son que por cierto hemos
estado hablando de tu de tu programa de
hoy que sí que es verdad que tío a las
10 de la mañana
se te ha ido Un poco yo lo hubiera
puesto en plan las dos las tres de la
tarde pero bueno Mañana Frank estrena su
programa
su programa carretera salvaje
no hace falta que
os diga mucho más de cómo son los
programas de Franz
ya lo conocéis
a las 10 de la mañana se estrena a las
10 de la mañana hora española
esto es responder a las cosas que él me
ha dicho pues nada Frank estaba viendo
la respuesta de estos dos pero
sin mal rollo tío O sea no me parece
malo chavales me parece que han
respondido los dos muy bien y sin más
tío sin más a lo mejor
[Música]
me he pasado mucho con las formas o lo
que sea y
no los
no los han recibido bien y ya está
hay gente diciendo
te va a responder y te va a humillar
como vamos a ver por aquí en plan cuando
Javi haga la serie respondiéndole Uff va
a quedar más ardido que pollo rostizado
esta gente no aprende acaban llorando
siempre
sinceramente Creo que javiera no va a
responder
porque
si hay un bucle sabéis
ojo si él está dispuesto a hacerlo sería
un bucle él me responde yo le respondo a
él me vuelvo a responder le respondo a
él
creo que él es consciente de que esto no
es un ataque sin una defensa entonces
para
dice Quién va a ser dice di más bien
quién no va a ser si te has metido con
todos
pixie que haga estas cositas de ir
reclutando
a o intentar acercarse a los enemigos de
mis enemigos son mis nuevos amigos eso
no lo hacen todos qué discutido con tu
YouTube Sí pero he discutido con todo
YouTube porque voy diciendo lo que
pienso siempre
pero normalmente la gran mayoría de
personas después al día siguiente
hablamos y nos cruzamos y
nos la suda
o sea
con Ricky Edith me he peleado 800 veces
luego también nos hemos
nos hemos llamado hace poco estuve
hablando con él un montón de rato
a mí solamente se me ocurren
tres opciones que hagan eso
y
me decanto por una pero me decanto por
una porque las otras opciones
No creo que no se juntarían con
es normal Las rencillas tres estilos
diferentes que a muchos nos vale paré a
ver diferentes puntos de vista las
peleíllas son normales sino sería muy
aburrido
Sí pero tío Ojalá siempre sea así porque
la verdad es que me queman Mira a mí
aquí Selma desarmado más armado porque
lo
ya fuera parte de la razón o la razón o
lo que sea es que me está respondiendo
Con todo el respeto del mundo no está
entrando en nada de ataques personales
está siendo más maduro de lo mejor de
las críticas que le he hecho yo a él
Entonces yo ante aquí yo ya agacho la
cabeza no termino No no me importa la
verdad decirlo
pero cuando otros dicen lo que piensan
los pones a parir si no te gusta ay ay
depende Depende depende pixie Depende
como me Caiga quien me lo diga depende
que qué currículum lleve Ya conmigo no
sé
nombre Marta disco no Edgar
Marta disco no
y las mujeres que estáis mencionando
tampoco pero vamos lo harían si fueran
contra si fueran con otro pero en el
caso de conserva No porque se arriesgan
a que se lo dicen no sé
Yo creo que es el que que mucha tela
es mucha tela
Bueno chicos Pues nada poco más
[Música]
súper súper mal rollo de verdad O sea
reconozco mi culpa
reconozco mi parte de culpa me llama
mucho la atención que será lo de los
próximos vídeos que dice que Uf que en
los próximos vídeos digo digo
barbaridades no no se me ocurre la
verdad no se me ocurre me pegó tantas
horas en directo es que no te lo estoy
diciendo mentira
y así seguirá toda la vida correcto en
euro no se me ocurre la verdad lo que
vamos a ver lo que me va a poner los
otros vídeos cuando lo suba Si no los
veo mañana mismo los iré viendo en los
próximos días el podcast de tiparraco lo
veremos mañana vale que ya hoy es que no
puedo es que hoy no puedo no puedo son
muchas horas de carretera hoy
y mañana tenemos hoy he tenido cuatro o
cinco horas de carretera pero es que
mañana hay que ver carreteras salvajes
de Frank cuesta vale
[Música]
Javi te disculparás con cel no no ya me
he disculpado ya me disculpado me
disculpo con self lo tenía que haber
criticado con otra forma y ya está
sin problema vamos sin problema yo
acepto mi parte de culpa
pero no te disculpes les estás dando la
razón no hombre a ver luego ya si nos
ponemos Punto por punto en cada vídeo
pues no pero es que no me voy a poner a
discutir no me voy a poner a discutir si
en vez de ocho visitas por tú y le han
llegado 1000
que no creo Creo que no me estáis
pillando el rollo creo que no me estáis
pillando el rollo
No pasa nada eh familia no pasa nada O
sea
tú no te puedes encabezonar una cosa yo
sinceramente se mete chaval me está
respondiendo de esta manera
encabezarte en otra cosa es de ser
cabezón inmaduro
No pasa nada que se va para qué va a
hacer un vídeo respondiendo
a un a una defensa no tendría sentido Yo
no le estoy atacando yo no he sacado un
vídeo de la nada llevaba mucho tiempo
pensando cuando sacar esta serie de
vídeos y he visto que pues
fue hace una semana dije [__] A ver
cuándo subo el vídeo en plan estoy
preparando más o menos en mi cabeza cómo
hacerlo si subirlo en partes o no Para
ver yo creo que ha sido
no le van a decir creo no funciona mejor
y dije por qué en vez fue fue tal cual
así os lo prometo porque en vez de
pensar cómo hacerlo lo hago Ya y lo
quito de en medio y Ya dejamos esta [__]
[__] y lo zanjamos porque me sigue
llegando gente muy pesada al chat y
tenía que banearlos diciendo Javier
leira te digo no sé qué
bueno
se hizo
en vez de pensar tanto ejecuté pero no
es un ataque es una defensa y repito
creo que unos vídeos se ve porque
también el vídeo esté yo con el pelo
mojado y que se vaya secando poco a poco
es para que la gente no se piense de que
[__] claro ahora que se le ha visto no
sé qué hora va a quitar trozos o va a
quitar partes en las cuales pues atacaba
Javi desde el primer momento lo Vais a
ver los vídeos ya están subidos
el segundo día cuando quieras hablamos
de otra gente ha H H H H H H H H H H H H
H H H H H H H H H H H H H H H H H H H H
H H H H H H H H h a
no no no no no no no no no bueno Sí
bueno Sí tal vez sí ya veremos
ver esto de ser la verdad es que ha
cambiado aunque sea un poco mi opinión
sobre él que no haya recurrido a lo bajo
como muchos otros que responden
a mí me ha desmontado con esto a mí me
ha desarmado ella cuando subí la parte 2
ya tenía todas las partes editadas pero
bueno solamente era para zanjar esto y
dejarlo claro La verdad la verdad
Pero él pero es verdad que creciste
mucho Después de que te mencionara gref
en su directo mira tu social en marzo
abril 2022 como gana este 92 mil
suscriptores de YouTube Gracias Mordecai
por mencionar esto y yo ya tenía
respuesta para esto es un spoiler igual
de la parte 7 no pero bueno la parte 7
no podemos comentar aquí tampoco es
ningún secreto no nos vamos por aquí
esperar que toque una nueva pestaña ya
que esto lo vamos a comentar a
continuación
tan fácil como ver las estadísticas no
las estadísticas dicen que nunca engañan
lo dice el [__] habrá que creerle
bajamos
pero
vale por aquí aquí yo ya había terminado
pues la mudanza y todo eso y estaba
pensando en cómo encaminar el canal
Porque esos meses que veis por aquí
estuve inactivo por el tema de la
mudanza entonces pensé Con qué puedo
encaminar el canal estuve un mes creo
que pensando y fui poco a poco subiendo
estos vídeos que veis por aquí esto
fueron después de la mudanza Este creo
que fue antes y esto ya después un mes y
pico ya fue 2022
Y bueno pues funcionaban pero no mucho
estos vídeos antes tenían menos visitas
pues a raíz de Pues de pegar el Boom y
todo eso
Qué pasa subí este vídeo Y fue cuando
petó Por tiktok Este vídeo lo subí en
tiktok dividido en tres partes de
aquella tenía mi cuenta principal de
tiktok y la parte en la que Willyrex
llama rata Greg y yo creo que en un día
un millón y medio de visitas qué pasa en
ese vídeo Yo decía si queréis ver el
vídeo completo ir a mi canal de YouTube
Yo es que no me discutí eso De verdad
que es entrar una cosa que no Mira Fran
la que más Lía en el texto Mira Fran
este Tito de Frank
lo que le pasó a auron me pareció una
vergüenza que toda esa gente serán este
que lo subimos el otro día
de Fran diciendo factores
vídeo completo Javier canino
tiene el vídeo
[Música]
Cuánto tiene el vídeo dónde se ven las
visitas 2 millones 200.000 el otro aquí
hay otro un 52.000 aquí hay otro con un
millón 600.000 aquí hay otro con 25.000
yo que sé
si yo tengo yo tengo tictos de millón de
millón a cada momento
a cada momento es que Tito
[Música]
no entiendo mucho el rollo del titón no
entiendo mucho sentido Mira medio millón
este que está el choca diciendo Cuánto
gana Mira otro de un millón aquí el que
le estoy respondiendo a karch es
No sé yo creo que yo sinceramente creo
que y aquí lo dejamos porque de verdad O
sea no tiene no tiene ninguna
importancia de verdad es él te pido
disculpas si te falta respeto y por la
forma que yo haya tenido mal de
criticarte Vale cuando he visto algo mal
de ti que no me ha gustado lo tenía que
haber dicho de otra manera y ya está O
sea a veces me creo que estamos aquí de
risa y de pollo y que no le duele a la
gente y Oye hay veces a lo mejor para la
gente pues le molesta más de la cuenta
los comentarios vale
Pero qué es lo que te digo yo creo que
no yo creo que Tito tú subes ahí Aunque
se te haga súper viral
un tistón que es que no sé ni siquiera
no nosotros subimos eh Tito todos los
días pero no
[Música]
no sé en qué se basa el algoritmo pues
por ejemplo el de YouTube le Pillo un
poco más el punto vale Pero el de Tito
no sé en qué se basa porque tú el texto
tú no eliges y ir a un canal
a ver los voy a ver que Tito ha subido
dice él voy a ver que Tito ha subido hoy
el sur sino que tú estás aquí
[Música]
Tú estás aquí en el baño no está voy a
Betito para quedarme al mío y va y va
pasando y vas viendo los de la gente que
te va apareciendo no no no Pillo En qué
sabe
no Pillo En qué en qué
en que se basa para que de repente un
vídeo tenga 2 millones como tiene ese
otro un millón y medio y otro después
hay otro con 25.000 después hay otro con
Entonces no yo no creo que genere yo
tengo creo que tengo
78 millones de visitas en Tito al mes
creo que tengo 78 millones de visitas
de enorme no sé no sé pero a mí
eso no me genera tráfico en que yo lo yo
la cuenta de yo la tengo y la llevo con
la intención
con la intención de que genere
de que generen tráfico a YouTube o sea
yo todas las cosas que subo a otras
redes es para que generen de alguna
manera tráfico en YouTube tienes
presencia en todas las redes sociales en
Facebook subo alguna cosilla en el otro
subo No sé qué en Twitter su no sé
cuántos en Twitter también estoy
pensando subir algunos de los chores
estos también no pero
[Música]
para estar presente pero de ahí a que te
cambie la vida no sé yo si eso
yo creo que yo creo que depende Yo creo
que el algoritmo de YouTube depende de
lo que le sale de la [__] y mañana lo
cambian y de que YouTube de repente te
recomienden los vídeos
en esa época ya monetizar a tist todo no
no pero si es que estos choques te estoy
enseñando de un millón de visitas y de 2
millones de visitas son de ayer o de
antes de ayer
creo que lo subió antes de ayer
Yo no lo tengo monetizar la cuenta de
Tito pero que es lo que te digo o sea yo
creo que YouTube de repente si le da por
recomendarte te recomienda si no le da
por recomendarte no te recomienda Pero
bueno chicos querías este directo
también pasas el tema con ellos dos
por mi parte a partir de ahora
No creo que no creo que les critique
nada pero si tengo que hacer en algún
momento algún comentario que tenga que
criticar algo que me cruce o que esté
bien que estemos viendo un vídeo en el
que aparezcan ellos y de repente tenga
que criticar algo que se me cruce lo voy
a hacer lo que sí les digo que que no
van a haber falta de respeto por mi
parte y que voy a tener máximo cuidado
para que para asegurarme de que no
vuelva a pasar que haya mala forma vale